## 키오스크
### 🚀 기능 소개
**✏️ 메뉴 출력**
- 구매할 수 있는 메뉴를 알 수 있습니다.

**✏️ 메뉴 선택**
- 구매할 메뉴를 선택할 수 있습니다.

**✏️ 예외 처리**
- 메뉴에 없는 번호를 입력시 `없는 메뉴입니다. 다시 선택하세요.`라는 오류 메시지가 뜨고 다시 입력할 수 있습니다.
- 숫자가 아닌 문자를 입력시 `숫자만 입력이 가능합니다.` 라는 오류 메시지가 뜨고 다시 입력할 수 있습니다.

### 🚀 구현 진행사항
- [x]  **햄버거 메뉴 출력 및 선택하기**
    - [x]  `Scanner`를 사용하여 여러 햄버거 메뉴를 출력합니다.
    - [x]  제시된 메뉴 중 입력받은 숫자에 따라 다른 로직을 실행하는 코드를 작성합니다.
    - [x]  반복문을 이용해서 특정 번호가 입력되면 프로그램을 종료합니다.

- [x]  **예외 처리**
   - [x]  메뉴에 없는 번호를 입력할 경우 해당 오류에 대한 내용을 출력합니다.
     - [x]  "없는 메뉴입니다. 다시 선택하세요."
   - [x]  숫자가 아닌 문자를 입력할 경우 해당 오류에 대한 내용을 출력합니다.
     - [x]  "숫자만 입력이 가능합니다."

- [x]  **`MenuItem` 클래스 생성하기**
   - [x]  설명 : 개별 음식 항목을 관리하는 클래스입니다. 현재는 햄버거만 관리합니다.
   - [x]  클래스는 `이름`, `가격`, `설명` 필드를 갖습니다.
- [x]  `main` 함수에서 `MenuItem` 클래스를 활용하여 햄버거 메뉴를 출력합니다.
   - [x]  `MenuItem` 객체 생성을 통해 `이름`, `가격`, `설명`을 세팅합니다.
      - [x]  키워드: `new`
   - [x]  `List`를 선언하여 여러 `MenuItem`을 추가합니다.
      - [x]  `List<MenuItem> menuItems = new ArrayList<>();`
   - [x]  반복문을 활용해 `menuItems`를 탐색하면서 하나씩 접근합니다.

- [x]  **`Kiosk` 클래스 생성하기**
   - [x]  **설명**: 키오스크 프로그램의 메뉴를 관리하고 사용자 입력을 처리하는 클래스입니다.
   - [x]  `MenuItem`을 관리하는 리스트가 필드로 존재합니다.
   - [x]  `main` 함수에서 관리하던 입력과 반복문 로직은 이제 `start` 함수를 만들어 관리합니다.
   - [x]  `List<MenuItem> menuItems` 는 `Kiosk` 클래스 생성자를 통해 값을 할당합니다.
      - [x]  `Kiosk` 객체를 생성하고 사용하는 `main` 함수에서 객체를 생성할 때 값을 넘겨줍니다.
- [x]  요구사항에 부합하는지 검토
   - [x]  키오스크 프로그램을 시작하는 메서드가 구현되어야 합니다.
      - [x]  콘솔에 햄버거 메뉴를 출력합니다.
      - [x]  사용자의 입력을 받아 메뉴를 선택하거나 프로그램을 종료합니다.
      - [x]  유효하지 않은 입력에 대해 오류 메시지를 출력합니다.
      - [x]  `0`을 입력하면 프로그램이 ‘뒤로가기’되거나 ‘종료’됩니다.

- [x]  **`Menu` 클래스 생성하기**
   - [x]  설명 : MenuItem 클래스를 관리하는 클래스입니다.
     예를 들어, 버거 메뉴, 음료 메뉴 등 각 카테고리 내에 여러 `MenuItem`을 포함합니다.
   - [x]  `List<MenuItem>` 은 `Kiosk` 클래스가 관리하기에 적절하지 않으므로 Menu 클래스가 관리하도록 변경합니다.
   - [x]  여러 버거들을 포함하는 상위 개념 ‘버거’ 같은 `카테고리 이름` 필드를 갖습니다.
   - [x]  메뉴 카테고리 이름을 반환하는 메서드가 구현되어야 합니다.

- [x]  `MenuItem`, `Menu` 그리고 `Kiosk` 클래스의 필드에 직접 접근하지 못하도록 설정합니다.
- [x]  Getter와 Setter 메서드를 사용해 데이터를 관리합니다.